Repository: HabitRPG/habitica-ios
Catalog: HabitRPG/Strings/*.lproj/Mainstrings.strings
Languages: ja, zh_hans

# shops.purchased_all_gear
source: You already have all your class equipment! More will be released during the Grand Galas, near the solstices and equinoxes.
ja: あなたはクラス固有の装備をすでに全部持っています！ 春分・秋分や夏至・冬至の頃に開催される大祭で、新たな装備が追加されることでしょう。
zh_hans: 你已经拥有当前职业所有基础职业装备！春分、夏至、秋分、冬至盛典期间会推出更多装备。

# titles.skills
source: Skills
ja: スキル
zh_hans: 技能

# titles.avatar
source: Avatar
ja: アバター
zh_hans: 人物

# stats.total
source: Total
ja: 合計
zh_hans: 总计

# stats.strength_text
source: Increases the bonus of critical hits and makes them more likely when scoring a task. Also increases damage dealt to bosses.
ja: タスクを完了したときの会心の一撃のボーナスや発生率が増加します。また、ボスへ与えるダメージも増加します。
zh_hans: 增加暴击奖励和完成任务时的暴击率。也增加对boss造成的伤害。

# tasks.team
source: Team
ja: チーム
zh_hans: 团队

# titles.gift_subscription
source: Gift Subscription
ja: 有料プランをプレゼントする
zh_hans: 赠送订阅

# tasks.due_today
source: Today
ja: 期限 今日
zh_hans: 今日截止

# tasks.due_tomorrow
source: Tomorrow
ja: 期限 明日
zh_hans: 明天到期

# tasks.due_in_x_days
source: In %d days
ja: 期限 %d日後
zh_hans: %d日后

# tasks.every_x
source: every %d %@
ja: 毎%@
zh_hans: 每 %d %@

# tasks.repeats.repeats_every_on
source: Repeats %@ on %@
ja: %@を%@ごとにくり返す
zh_hans: 重复 %@ 在 %@

# tasks.repeats.repeats_every
source: Repeats %@
ja: %@くり返す
zh_hans: %@ 重复

# tasks.examples.team_habit
source: Check in with team
ja: チームに伝える
zh_hans: 和团队一起签到

# tasks.examples.team_todo_text
source: Complete team project
ja: チームプロジェクトを完了する
zh_hans: 完成团队项目

# settings.app_icon
source: App Icon
ja: アプリアイコン
zh_hans: 应用图标

# settings.server
source: Server
ja: サーバー
zh_hans: 服务器

# settings.change_about_message
source: Change About Message
ja: メッセージについて変更する
zh_hans: 修改自我介绍

# settings.reset_account_description
source: WARNING! This resets many parts of your account. This is highly discouraged, but some people find it useful in the beginning after playing with the site for a short time. You will lose all your levels, gold, and experience points. All your tasks (except those from challenges) will be deleted permanently and you will lose all of their historical data. You will lose all your equipment but you will be able to buy it all back, including all limited edition equipment or subscriber Mystery items that you already own (you will need to be in the correct class to re-buy class-specific gear). You will keep your current class and your pets and mounts. You might prefer to use an Orb of Rebirth instead, which is a much safer option and which will preserve your tasks and equipment.
ja: 【注意！】この操作はあなたのアカウントの多くの部分をリセットします。リセットは大変やる気を削ぐことですが、短時間だけサイトを遊んだ始めたばかりの段階にはリセットが役立つこともあります。 すべてのレベル、ゴールド、経験値を失います。すべてのタスク（チャレンジ関連のものを除く）は完全に削除され、履歴データもすべて削除されます。すべての装備を失いますが、現在あなたがもっている限定装備や有料会員向けのミステリーアイテムなども含めて、すべて買い戻すことができます（クラス固有の装備を再度購入するには、該当するクラスにならなくてはいけません）。現在のクラスとペットと乗騎は維持されます。代わりに「転生のオーブ」を使う方が、タスクと所持品も維持されるため、リセットするより安心です。
zh_hans: 警告！这会把你账户的很多东西清零。我们非常不推荐你这样做，但是有些人在玩了一小会儿之后发现这个功能对他们很有用。 你将会失去所有的等级、金币、经验。所有设过的任务（除了参与挑战的任务）将会永久删除，任何历史数据都不会保留。你将失去所有装备，但以后可以把它们都买回来，包括你已经拥有的限时装备和订阅者神秘礼物（你得是相应的职业，才能重买职业限定装备）。你现在的职业、宠物和坐骑将保留。也许用个重生球会是更好的选择，那样更安全，能够保留你的任务记录和装备。

# settings.confirm_new_password
source: Confirm new Password
ja: 新しいパスワードを確認する
zh_hans: 确认新密码

# settings.api_disclaimer
source: Copy these for use in third party applications. However, think of your API Token like a password, and do not share it publicly. You may occasionally be asked for your User ID, but never post your API Token where others can see it, including on Github.
ja: サードパーティのアプリケーションで使用する際にこちらをコピーしてください。しかし、APIトークンはパスワードのようなものですから、公開しないでください。ユーザーIDを求められる場合はありますが、GitHub など他人から見える場所には、APIトークンは絶対に投稿しないでください。
zh_hans: 这个是用来复制到第三方应用的。但是，你的API令牌相当于密码，不要公开它。有时候别人会问你要用户ID，但是永远不要把你的API令牌分享给其他人，也不要传到Github上。

# settings.searchable_everywhere
source: Everywhere
ja: どこでも
zh_hans: 到处

# settings.searchable_private_spaces
source: Only Private Spaces
ja: プライベートスペースのみ
zh_hans: 仅私有空间

# settings.mentions
source: Mentions
ja: 返信
zh_hans: 提到

# guilds.guild_members
source: Guild Members
ja: ギルドメンバー

# guilds.guild_description
source: Guild Description
ja: ギルドの説明

# guilds.join_guild
source: Join Guild
ja: ギルドに加入する
zh_hans: 加入公会

# guilds.guild_leader
source: Guild Leader
ja: ギルドリーダー

# avatar.body
source: Body
ja: 体
zh_hans: 体格

# avatar.hair
source: Hair
ja: 髪
zh_hans: 头发

# avatar.extras
source: Extras
ja: その他
zh_hans: 其他

# classes.warrior_description
source: Warriors score more and better "critical hits", which randomly give bonus Gold, Experience, and drop chance for scoring a task. They also deal heavy damage to boss monsters. Play a Warrior if you find motivation from unpredictable jackpot-style rewards, or want to dish out the hurt in boss Quests!
ja: 戦士はタスクを完了したときに「会心の一撃」が出やすく、その効果も高いです。「会心の一撃」が出ると、ゴールド、経験値、アイテムドロップの確率にランダムにボーナスがつきます。また、戦士はボスに大きなダメージを与えます。予測できない一攫千金タイプの報酬でやる気が出る、もしくはボスクエストで活躍したいなら、戦士でプレイしましょう！
zh_hans: 战士会有更强的暴击、更高的暴击率，在完成任务时会随机触发暴击得到额外的金币、经验和物品掉率。也能够对Boss造成较强的伤害。如果碰运气式的随机奖励更能激励你，或者想对Boss打出伤害，那就当个战士吧！

# classes.mage_description
source: Mages learn swiftly, gaining Experience and Levels faster than other classes. They also get a great deal of Mana for using special abilities. Play a Mage if you enjoy the tactical game aspects of Habitica, or if you are strongly motivated by leveling up and unlocking advanced features!
ja: 魔道士は学習スピードが速く、他のクラスよりも多く経験値を得てレベルが早く上がります。また、特殊能力を使うためのマナも大量に獲得できます。Habiticaの戦略ゲーム的な側面を楽しみたいなら、あるいはレベルアップしたり追加要素をアンロックしたりするのがあなたにとって強いやる気になるなら、魔道士でプレイしましょう！
zh_hans: 法师相比其他职业，拥有可以通过快速学习来更快的获得经验和等级提升的优势。他们在使用特殊技能时也会获得大量的法力。如果你热衷于habitica游戏里策略性部分，或者是如果升级和解锁高级功能为你提供强大动力的话，那就来当个法师吧！

# party.create_party_description
source: Take on quests with friends or on your own. Battle monsters, create Challenges, and help yourself stay accountable through Parties.
ja: 仲間たちと一緒に、または一人で、クエストに挑戦しましょう。パーティーを通して、モンスターと戦ったり、チャレンジを作ったり、あなた自身を責任ある状態にし続けたりしましょう。
zh_hans: 和朋友一同完成任务或者独自出击。和怪物战斗，创建挑战，能力越大，责任越大。

# party.join_party_description
source: Give a Party member the username found below and they can send you an invite
ja: 下の方に見えるユーザー名をパーティーメンバーに伝えると、メンバーはあなたに招待を送ることができます
zh_hans: 给一个队伍成员发送下方的用户名，这样他们就能邀请你

# party.party_description
source: Party Description
ja: パーティーの説明
zh_hans: 队伍描述

# groups.members
source: Members
ja: メンバー
zh_hans: 成员

# groups.invite_member
source: Invite a Member
ja: メンバーを招待する
zh_hans: 邀请一个成员

# quests.reward_experience
source: %d Experience Points
ja: %d 経験値
zh_hans: %d经验值

# quests.reward_gold
source: %d Gold
ja: %d ゴールド
zh_hans: %d个金币

# quests.rage_attack
source: Rage attack: %@
ja: 怒りの攻撃： %@
zh_hans: 狂暴攻击：%@

# open_app_store
source: Open App Store Page
ja: App Store のページを開く
zh_hans: 打开App Store

source: Tap to Show
ja: タップすると表示されます
zh_hans: 轻触以显示

# groups.invite.add_username
source: Add a Username
ja: ユーザー名を追加する
zh_hans: 添加一个用户名

source: Display name
ja: 表示名
zh_hans: 昵称

source: Repeat Password
ja: パスワードをもう一度入力してください
zh_hans: 重复密码

# username_prompt_body
source: Your display name hasn’t changed but your old login name will now be your username used for invitations, chat @mentions, and messaging.
ja: 表示名は変更されていません。しかし、かつてのログイン名は、現在は招待・チャットでの＠返信・メッセージのやりとりなどで使用されるユーザー名になりました。
zh_hans: 你的昵称还没有修改过，所以现在你的旧登录名会临时用于用于邀请、聊天版上@你，还有私信。

# username_prompt_wiki
source: If you’d like to learn more about this change, #<wk>visit our wiki.#
ja: この変更についてより詳しく知りたいときは、#<wk>wikiをご覧ください。#
zh_hans: 如果你想了解更多关于这次更改的消息，#<wk>请访问维基。#

# username_prompt_disclaimer
source: Usernames should conform to our #<ts>Terms of Service# and #<cg>Community Guidelines#. If you didn’t previously set a login name, your username was auto-generated.
ja: ユーザー名は、#<ts>サービス利用規約# と #<cg>コミュニティガイドライン# を守ったものでなければなりません。もしあなたが以前にログイン名を設定していなかった場合、あなたのユーザー名は自動生成されました。
zh_hans: 用户名应该符合我们的#<ts>服务协议#以及#<cg>社区准则#。如果你之前没有设置登录名，你的用户名会自动生成。

# settings.confirm_username_description
source: Confirming your username will make it public for invitations, @mentions and messaging. You can change your username from settings at any time.
ja: 承認されたユーザー名は招待や@返信、メッセージなどで公開されます。ユーザー名はいつでも「設定」から変更可能です。
zh_hans: 用户名一经确认就会显示在邀请，@提到你和私信中。你随时都可以在设置里修改用户名。

# settings.display_name_length_error
source: Your display name has to be between 1 and 30 characters.
ja: 表示名は1～30文字以内にしてください。
zh_hans: 你的昵称长度必须在1到30个字符间。

# settings.searchable_username
source: Suggest my username
ja: ユーザー名を提案してもらう
zh_hans: 用户名建议

# about.send_feedback
source: Send Feedback
ja: フィードバックを送る
zh_hans: 发送反馈

# about.leave_review
source: Leave Review
ja: レビューを残す
zh_hans: 不保存评论

# about.love_open_source
source: Web love open source software.
ja: 私たちはオープンソースのソフトウェアが大好きです。
zh_hans: 万维网热爱开源软件。

# about.no_email_message
source: Whoops, looks like you haven't set up your email on this phone yet. Configure an account in the iOS mail app to use this quick-reporting option, or just email us directly at %@
ja: おっと、どうやらあなたはこの電話でメールアドレスを設定していないようです。このクイック報告オプションを使うには、iOSのメールアプリでアカウントを設定してください。もしくは、%@で直接私たちにメールを送ってください
zh_hans: 糟糕！看起来在这部手机上你还没有设置过邮件。在iOS的邮件应用里配置账户，这样就能给我们快速发信。或者直接发到 %@

source: Damage Paused
ja: ダメージを一時停止する
zh_hans: 暂停伤害

# login.password_confirm_error
source: Password and password confirmation have to match and be longer than 8 characters.
ja: パスワードとパスワードの確認は一致しなくてはなりません。なおかつ8文字以上である必要があります。
zh_hans: 密码与确定密码需要一致和超过8个字符。

# login.authentication_error
source: There was an error with the authentication. Try again later
ja: 認証にエラーが発生しました。あとで再試行してください
zh_hans: 认证时发生错误，请稍候重试

# login.email_username
source: Email / Username
ja: Eメール / ユーザー名
zh_hans: 邮件地址 / 用户名

# login.forgot_password
source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた
zh_hans: 忘记密码

# groups.error_name_required
source: Name may not be empty.
ja: 名前は空白にできません。
zh_hans: 名称不能为空。

# gift_recipient_title
source: Who would you like to gift to?
ja: 誰に贈り物を送りたいですか？
zh_hans: 你想赠送给谁？送礼物

# gift_recipient_subtitle
source: Enter recipient's @ username
ja: 受け取る人の@ユーザー名を入力してください
zh_hans: 输入接收者的 @用户名

source: Continue
ja: 続ける
zh_hans: 继续

# gift_confirmation_title
source: Your gift was sent!
ja: プレゼントを贈りました！
zh_hans: 你的礼物已送达！

# gift_confirmation_body_g1g1
source: You sent %@ a %@-month Habitica subscription and the same subscription was applied to your account for our Gift One Get One promotion!
ja: %@ に %@ヶ月分のHabitica有料プランを送りました。そして、誰かにプレゼントすると同じ分だけ無料で受けられるキャンペーンによって、あなたのアカウントにも同じプランが無料で適用されました！
zh_hans: 你送给%@一个%@个月的Habitica订阅，由于买一赠一促销活动，你也获得了同样时长的订阅！

# gift_confirmation_body
source: You sent %@ a %@-month Habitica subscription.
ja: %@ に %@ヶ月分のHabitica有料プランを送りました。
zh_hans: 您送了%@ %@个月的Habitica订阅。

# gift_subscription_prompt
source: Choose the subscription you’d like to gift below! This purchase won’t automatically renew.
ja: 下の方からプレゼントしたい有料プランを選んでください！ この購入では、自動的に更新はされません。
zh_hans: 选择您希望赠送的订阅时长。赠送的订阅不会自动续费。

# gem_cap
source: %d Gem cap
ja: 上限 %d ジェム
zh_hans: %d宝石上限

# hourglass_count
source: +%d Mystic Hourglass
ja: +%d個の神秘の砂時計
zh_hans: +%d神秘沙漏

# intro.welcome_prompt
source: What should we call you?
ja: あなたを何と呼べばいいですか？
zh_hans: 如何称呼你呢？

# intro.welcome_speechbubble
source: Oh, you must be new here. I’m Justin, your guide to Habitica. First, what should we call you? Feel free to change what I picked. When you’re all set, let’s create your avatar!
ja: やあ、新人さんだね。僕はJustin。Habiticaの案内役だよ。 まず、あなたを何と呼べばいいかな？ 僕の選んだものから自由に変更してね。準備が整ったら、自分のアバターを作ってみよう！
zh_hans: 哦，你一定是新来的！我是Justin，你的Habitica向导。 我该如何称呼你呢？你可以修改名字，之后就可以开始创建你的个人形象！

# intro.avatar_setup_speechbubble
source: So how would you like to look? Don’t worry, you can change this later.
ja: では、どのような容姿にしたいですか？ 心配しないで、これはあとで変更することができます。
zh_hans: 你希望拥有怎样的外观？别担心，之后还能修改。

# intro.task_setup_speechbubble
source: Great! Now, what are you interested in working on throughout this journey?
ja: 素晴らしい！ さて、あなたはこの旅路を通して何に取り組むことに関心がありますか？
zh_hans: 棒极了！那么，你想在这里改善生活的什么方面呢？

# intro.card2.text
source: Unlock features in the game by checking off your real life tasks. Earn armor, pets, and more as rewards for meeting your goals.
ja: 現実でタスクをこなして、ゲーム内の機能をアンロックしましょう。よろいやペットなどのさまざまなアイテムを、目標に近づいたごほうびとして獲得しましょう。
zh_hans: 完成现实生活中的任务以解锁游戏内容。完成任务，即可获得装备、宠物等奖励。

source: Never
ja: しません
zh_hans: 从不

source: Keep Tasks
ja: タスクを残す
zh_hans: 保留任务

source: Delete Tasks
ja: タスクを削除する
zh_hans: 删除任务

source: Welcome Back!
ja: おかえりなさい！
zh_hans: 欢迎回来！

source: Write a Message
ja: メッセージを書く
zh_hans: 发消息

# whats_world_boss
source: What's a World Boss?
ja: ワールドボスとは何ですか？
zh_hans: 世界Boss是什么？

# tutorials.spells
source: Skills are special abilities that have powerful effects! Tap on a skill to use it. It will cost Mana (the blue bar), which you earn by checking in every day and by completing your real-life tasks. Check out the FAQ in the menu for more info!
ja: スキルは、強力な効果を持つ特殊能力です！ スキルをタップして使いましょう。スキルを使うとマナ (青いバー) が減ります。マナは、毎日チェックして現実のタスクを達成することで獲得できます。詳しくは、メニューの「よくある質問」をチェックしましょう！
zh_hans: 技能是强大的特殊能力！点击技能即可释放。使用技能需消耗魔法值(蓝色条)。魔法值可由每日签到和完成任务获得。更多信息请查询FAQ！

# faint.title
source: You ran out of Health!
ja: 体力がなくなった！
zh_hans: 你失去了所有生命值！

# faint.description
source: You lost a Level, your Gold, and a piece of Equipment, but you can get them all back with hard work!
ja: レベル、ゴールド、装備の一部を失ってしまいました。しかし、がんばればすべてを取り戻せます！

# faint.dont_despair
source: Don't despair!
ja: がっかりしないで！
zh_hans: 不要绝望！

# faint.good_luck
source: Good luck--you'll do great.
ja: あなたなら、きっとやれる――幸あらんことを。

# faint.button
source: Refill Health & Try Again
ja: 体力を復活させて、もう一度やってみよう
zh_hans: 回满生命值&再次尝试

# agree_guidelines_prompt
source: I agree to follow the guidelines
ja: ガイドラインに従うことに同意します
zh_hans: 我同意遵守规则

source: Rage Meter
ja: 怒りメーター
zh_hans: 怒气值

# world_boss.world_boss
source: World Boss
ja: ワールドボス
zh_hans: 世界Boss

# world_boss.title
source: The %@ attacks!
ja: %@の攻撃！
zh_hans: %@发动了攻击！

# world_boss.action_prompt
source: Defeat the Boss to earn special rewards and save Habitica from %@'s Terror!
ja: %@の脅威からHabiticaを守り、ボスを倒して特別なごほうびを手に入れましょう！
zh_hans: 打败Boss就能获得特殊奖励！快从%@手里拯救Habitica吧！

# world_boss.description
source: A World Boss is a special event where the whole community works together to take down a powerful monster with their tasks!
ja: ワールドボスは、コミュニティ全体がタスクによって強力なモンスターを協力して打ち倒す特別イベントです！
zh_hans: 世界Boss是特殊事件，全部玩家聚集于此，共同完成任务，击败强大的怪物！

# world_boss.first_bullet
source: Complete tasks to damage the Boss
ja: タスクを完了してボスにダメージを与えましょう
zh_hans: 完成任务来攻击Boss

# world_boss.second_bullet
source: The Boss won’t damage you for missed tasks, but its Rage meter will go up. If the bar fills up, the Boss will attack one of the shopkeepers!
ja: サボったタスクによってこのボスからダメージを受けることはありませんが、怒りメーターが上昇します。怒りメーターが満タンになるとボスは店主たちに攻撃します！
zh_hans: 如果你没有完成任务，Boss不会攻击你，但怒气值会增加。一旦怒气值满条，Boss就会随机攻击一个NPC店主！

# world_boss.third_bullet
source: You can continue with normal Quest Bosses, damage will apply to both
ja: あなたは通常のクエストボスへもこれまで通り挑戦し続けることができて、ダメージはどちらのボスにも適用されます
zh_hans: 与此同时，你=也可挑战普通副本Boss，两者均会受到伤害

# world_boss.fourth_bullet
source: Check the Tavern to see Boss progress and Rage attacks
ja: キャンプ場でボス戦の進行状況と怒りの攻撃をチェックしましょう
zh_hans: 在酒馆可以看到Boss的攻略进度和狂暴攻击

# world_boss.rage_strike_warning
source: Be careful... The World Boss will lash out and attack one of our friendly shopkeepers once its rage bar fills. Keep up with your Dailies to try and prevent it from happening!
ja: 気をつけて… ワールドボスは怒りゲージがたまる度に、わたしたちの味方である店主たちの一人に激しく攻撃してきます。日課をこなし続けて、攻撃されるのを防ぎましょう！
zh_hans: 当心... 世界Boss会在怒气值满条时攻击一个商人。持续完成每日任务来避免此事发生！

# world_boss.rage_strike_title
source: The %@ was Attacked!
ja: %@が攻撃を受けました！
zh_hans: %@被攻击了！

# world_boss.rage_strike_damaged
source: %@ is Heartbroken! Our beloved %@ was devastated when %@ shattered the %@. Quickly, tackle your tasks to defeat the monster and help rebuild!
ja: %@は悲しみに打ちひしがれています！ 愛すべき%@は%@の攻撃で%@が破壊されてしまい途方に暮れています。急いでタスクに取り組んで、あの怪物を倒して再建の手助けをしましょう！
zh_hans: %@心碎了！ 我们心爱的%@在%@攻击%@时被破坏。快抓紧时间完成你的任务来打败怪物，帮助我们重建！

# world_boss.rage_strike_explanation
source: There are 3 potential Rage Strikes This gauge fills when Habiticans miss their Dailies. If it fills up, the DysHeartener will unleash its Shattering Heartbreak attack on one of Habitica's shopkeepers, so be sure to do your tasks!
ja: 怒り攻撃が３回まで起こる可能性があります このゲージはHabiticaの住人たちが日課を逃すとたまっていきます。ゲージが一杯になると、心蝕のディスハートナーはその強烈なハートブレイクをHabiticaの店主のうち一人に食らわせます。ですから必ずタスクを実行しましょう！
zh_hans: Boss会造成3次狂暴攻击 如果有玩家忘记做每日任务，这个进度条就会前进。如果进度条满了，DysHeartener就会释放毁天灭地心碎攻击，还会随机攻击Habitica的一个店主。要记得完成你的任务哟！

# checkin_yesterdays_dalies
source: Check off any Dailies you did yesterday:
ja: 昨日行った日課をチェックしましょう：
zh_hans: 检查你昨天的日常任务：

source: Start my day
ja: 一日を始めましょう
zh_hans: 开始新的一天

source: Force Start
ja: 強制的に開始する
zh_hans: 强制开始

# accessibility.world_boss_pending_damage
source: %@, World Boss, pending damage: %@
ja: ワールドボスの%@が保留しているダメージ： %@
zh_hans: %@，世界Boss，即将造成伤害：%@

# accessibility.score_habit_up
source: Score Habit Up
ja: 習慣スコアアップ
zh_hans: 习惯得分提升

# accessibility.score_habit_down
source: Score Habit Down
ja: 習慣スコアダウン
zh_hans: 习惯得分下降

# accessibility.not_completed_x
source: Not Completed %@
ja: 未完了の%@
zh_hans: %@未完成

# accessibility.not_due
source: Not Due
ja: 期限ではない
zh_hans: 未到期

# accessibility.not_completed
source: Not Completed
ja: 未完了
zh_hans: 未完成

# accessibility.collapse_checklist
source: Collapse Checklist
ja: チェックリストをたたむ
zh_hans: 折叠清单

# accessibility.expand_checklist
source: Expand Checklist
ja: チェックリストを開く
zh_hans: 展开清单

source: Great
ja: すばらしい
zh_hans: 棒极了

source: Leave Challenge
ja: チャレンジをやめる
zh_hans: 放弃挑战

source: Join Challenge
ja: チャレンジに参加する
zh_hans: 加入挑战

source: Publish Challenge
ja: 公共のチャレンジ
zh_hans: 发布挑战

source: View Participant Progress
ja: 参加者の進捗を見る
zh_hans: 查看参与者进度

source: End Challenge
ja: チャレンジを終了する
zh_hans: 终止挑战

# subscription_info_1_description
source: You’ll be able to buy Gems from the Market for 20 gold each!
ja: 市場で20ゴールドごとにジェムを買えるようになります！
zh_hans: 支付20金币可以购买1颗宝石！

# subscription_info_2_description
source: Earn Mystic Hourglasses to purchase items in the Time Traveler’s Shop!
ja: タイムトラベラーの店でアイテムを購入できる神秘の砂時計が手に入ります！
zh_hans: 用神秘沙漏在时空旅行者的商店购物！

# subscription_gift_explanation
source: Want to give the benefits of a subscription to someone else?
ja: 有料プランの特典を誰かにプレゼントしたいですか？
zh_hans: 想赠送订阅吗？

# subscription_gift_button
source: Gift a Subscription
ja: 有料プランをプレゼントする
zh_hans: 赠送订阅

# subscription_support_developers
source: Subscribing supports our small team and helps keep Habitica running
ja: 有料プランに加入することで、小規模なのHabitica運営チームを支援し、Habiticaを維持する手助けができます
zh_hans: 购买订阅支持我们，帮助Habitica运作

source: Subscribe
ja: 有料プランに加入する
zh_hans: 订阅

source: Send Gift
ja: 贈り物を送る
zh_hans: 赠送礼物

# gift_one_get_one_title
source: Gift One, Get One
ja: 誰かに有料プランをプレゼントすると、同じ分の有料プランが無料で適用されます
zh_hans: 赠一得一

# gift_one_get_one_description
source: Gift a subscription now and you’ll get the same sub for yourself free!
ja: いま有料プランをプレゼントすると、あなた自身も同じ有料プランが無料で適用されます！
zh_hans: 赠送订阅，您也可免费得到同样的订阅！

# gems_support_developers
source: Purchasing Gems supports our small team and helps keep Habitica running
ja: ジェムを購入することで、小規模なのHabitica運営チームを支援し、Habiticaを維持する手助けができます
zh_hans: 购买订阅支持我们，帮助Habitica运作

# buy_for_x
source: Buy for %@
ja: %@で買う
zh_hans: 为%@购买

# earned_achievement_share
source: I earned a new achievement in Habitica!
ja: Habiticaで新しい実績を獲得しました！
zh_hans: 解锁一个新成就！

# invalid_recipient_message
source: You have to specify a valid Habitica Username as recipient.
ja: 受け取る人として有効なHabiticaユーザー名を指定する必要があります。
zh_hans: 收信人用户名须正确。

# invalid_recipient_title
source: Invalid Habitica Username
ja: 無効なHabiticaユーザー名
zh_hans: 无效的Habitica用户名

source: Filter by Tags
ja: タグでフィルターをかける
zh_hans: 根据标签筛选

# purchased
source: You purchased %@
ja: %@を購入しました
zh_hans: 你购买了%@

# buy_reward
source: You bought '%@' for %@ gold
ja: '%@'を%@ゴールドで購入しました
zh_hans: 你花%@金币购买了'%@'

# party.leave_party_description
source: Do you want to leave the party and keep or leave the challenges?
ja: パーティーを脱退したい、そしてチャレンジを続けたいもしくはやめたいですか？
zh_hans: 你想离开队伍并保持或者放弃挑战吗？离开队伍不会让你退出队伍挑战。

# party.leave_party_title
source: Leave Party?
ja: パーティーを脱退しますか？
zh_hans: 离开队伍？

# guilds.left_guild
source: You left the guild
ja: ギルドを脱退しました
zh_hans: 你离开了公会

# guilds.joined_guild
source: You joined the guild
ja: ギルドに参加しました
zh_hans: 你加入了公会

# settings.push_notifications.party_activity
source: Party Activity
ja: パーティーの活動
zh_hans: 队伍活动

# settings.push_notifications.important_announcement
source: Important Announcements
ja: 重要なお知らせ
zh_hans: 重要消息

# settings.push_notifications.invited_quest
source: Invited to Quest
ja: クエストに招待されました
zh_hans: 邀请参与副本

# stable.wacky_mounts
source: Wacky Mounts
ja: へんてこな乗騎
zh_hans: 搞怪坐骑

# stable.wacky_pets
source: Wacky Pets
ja: へんてこなペット
zh_hans: 搞怪宠物

# stable.color
source: Color
ja: カラー
zh_hans: 颜色

# theme.light
source: Light
ja: ライト
zh_hans: 浅色

# theme.dark
source: Dark
ja: ダーク
zh_hans: 深色

# settings.push_notifications.gifted_subscription
source: Gifted Subscription
ja: プレゼントされた有料プラン
zh_hans: 获赠订阅

# settings.push_notifications.gifted_gems
source: Gifted Gems
ja: ジェムを贈られました
zh_hans: 获赠宝石

# settings.push_notifications.invited_guid
source: Invited to Guild
ja: パーティーに招待されました
zh_hans: 邀请进公会

# settings.push_notifications.invited_party
source: Invited to Party
ja: パーティーに招待されました
zh_hans: 被邀请加入队伍

# settings.push_notifications.won_challenge
source: You won a challenge!
ja: チャレンジで優勝しました！
zh_hans: 你赢了挑战！

# settings.push_notifications.received_pm
source: Received private message
ja: プライベートメッセージが届きました
zh_hans: 收到私信

# settings.push_notifications.title
source: Push Notifications
ja: プッシュ通知
zh_hans: 推送通知

# settings.language
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言

# settings.theme_mode
source: Theme Mode
ja: テーマモード
zh_hans: 主题风格

# titles.achievements
source: Achievements
ja: 実績
zh_hans: 成就

# titles.messages
source: Messages
ja: メッセージ
zh_hans: 信息

# titles.notifications
source: Notifications
ja: 通知
zh_hans: 通知

# about.new_version
source: Update available: %@
ja: アップデートが利用可能です：%@
zh_hans: 剩余点数: %@

source: Organize By
ja: 並べ替え
zh_hans: 组织者

# task_history
source: Task History (Very Experimental)
ja: タスクの履歴（非常に試験的です）
zh_hans: 任务历史（很实验性）

# empty.rewards.description
source: Rewards are a great way to use Habitica and complete your tasks. Try adding a few today!
ja: ごほうびは、タスクを完了させるための、Habiticaのすばらしい使い道です。近いうちに追加してみましょう！
zh_hans: 奖励系统是Habitica帮助你完成任务的好方法。立即尝试添加几个吧！

# empty.rewards.title
source: These are your Rewards
ja: こちらはごほうびです
zh_hans: 这些是你的奖励

# empty.todos.description
source: To Do's need to be completed once. Add checklists to your To Do's to increase their value.
ja: To Doは1度きりで完了するタスクです。To Doの報酬を増やすために、チェックリストを追加しましょう。
zh_hans: 待办事项只需完成一次。添加待办事项以增加其价值。

# empty.todos.title
source: These are your To Do's
ja: ここにTo Doが表示されます
zh_hans: 这是你的待办清单

# empty.dailies.description
source: Dailies are tasks that repeat on a regular basis. Choose the schedule that works for you!
ja: 日課は一定のペースでこなすタスクです。自分に合ったスケジュールを組みましょう！
zh_hans: 日常是定期重复的任务。你可以按需制定重复规律！

# empty.dailies.title
source: These are your Dailies
ja: こちらは日課です
zh_hans: 这些是你的日常

# empty.habits.description
source: Habits don't have a rigid schedule. You can check them off multiple times per day.
ja: 習慣は、厳密な予定ではありません。1日に何度でもチェックすることができます。
zh_hans: 习惯没有严格的到期日。每天可以多次完成。

# empty.habits.title
source: These are your Habits
ja: こちらは習慣です
zh_hans: 这些是你的习惯

source: Defeat
ja: 討伐
zh_hans: 击败

# login.login_apple
source: Sign in with Apple
ja: Appleでログイン
zh_hans: Apple登录

# about.whats_new
source: See what's new
ja: 新着情報を見る
zh_hans: 来看新闻

# theme.followSystem
source: Follow system setting
ja: システム設定に従う
zh_hans: 跟随系统

# notifications.dismiss_all
source: Dismiss all
ja: すべて閉じる
zh_hans: 忽略全部

# notifications.quest_invite
source: You were invited to the Quest **%s**
ja: クエスト「**%s**」に招待されました
zh_hans: 你被邀请加入副本**%@**

# notifications.private_guild_invite
source: You were invited to join the private guild **%s**
ja: プライベートギルド「**%s**」に招待されました
zh_hans: 你被邀请加入私人公会**%@**

# notifications.public_guild_invite
source: You were invited to join the public guild **%s**
ja: 公共ギルド「**%s**」に招待されました
zh_hans: 你被邀请加入**%@**公会

# notifications.party_invite
source: You were invited to join the Party **%s**
ja: パーティー「**%s**」に招待されました
zh_hans: 你被邀请加入队伍**%@**

# notifications.unread_guild_message
source: **%@** has new posts.
ja: **%@**に新しい投稿があります。
zh_hans: **%@**有新帖子。
